1. Wyświetla wszystkie dostępne filmy do wypożyczenia (lp, tytuł,
gatunek, reżyser, czas trwania). Ponadto możliwe jest wyświetlenie szczegółowych informacji
o każdym z filmów (opis, ocena, obsada aktorska) 

Brak: Filmy wypożyczone nie są uwzględniane na
liście (lub są oznaczone jako niedostępne). Możliwe jest także sortowanie oraz wyszukiwanie
po tytule lub gatunku.


2. Wyświetl listę wszystkich wypożyczeń – wyświetla listę wypożyczeń dokonanych przez każdego
klienta w formie (dane klienta ,tytuł filmu, data i godzina wypożyczenia, data i godzina
planowanego zwrotu, data i godzina faktycznego zwrotu).

Brak: Możliwe jest sortowanie po danych
klienta, dacie wypożyczenia oraz wyszukiwanie po danych klienta, id_filmu, tytule filmu, dacie
wypożyczenia. Możliwe jest także zwrócenie filmu wypożyczonego przez określonego klienta.

3. Dodaj nowego klienta.
4. Usuń klienta
5.Dodaj nowy film.
6. Usuń film.

Brak: 

Wypożycz film – po podaniu tytułu filmu i id_klienta lub jego imienia + nazwiska, jeśli dany film
jest dostępny do wypożyczenia i klient nie przekroczył jeszcze limitu wypożyczeń to program
zapisuje fakt wypożyczenia (rejestrując datę i godzinę wypożyczenia, obliczając datę
planowanego zwrotu)

Modyfikuj dane klienta – wyświetla listę wszystkich klientów. I umożliwia modyfikacje
wszystkich danych określonego klienta.

Modyfikuj opis filmu – wyświetla listę wszystkich filmów i umożliwia modyfikacje wszelkich
danych dla każdego filmu danych.